Ik zal je het verdomme vertellen.
Haal dat van me.
Ik zal je vertellen wie
de bookmaker heeft overvallen.
Lichtblauw. Later, jongens.
Wie is er nu zwaar geneukt ?
Er is hier iets zeer verkeerd mee.
Wij moesten een caravan van hen kopen.
Wel, waarom heb je dan geen kogel
in zijn reet gestampt, Tommy ?
Let wel, je zou er meer schade mee
doen, als je ermee smeet.
Wat ?  Zeg je dat ik niet kan schieten ?
Oh nee, Tommy.
Ik zei niet dat je niet kan schieten.
Ik weet dat je niet kan schieten.
Wat ik zeg is, dat dat stuk stront
in je broek...
... meer schade zal doen als je ermee smijt.
Zeg je dat het pistool niet gaat ?
Heb je het al geprobeerd ?
Whoops.
Ik wil die gluiperige Rus zien.
Waarom heeft hij een theemuts op z'n hoofd ?
Om zijn hoofd warm te houden.
- Wat is er met hem gebeurd ?
- In het gezicht geschoten.
Ik dacht dat dat wel duidelijk was.
Waarom heb je dat gedaan ?
Verwisseld met een konijn ?
- Wat wil je dat ik doe ?
- Regel het.
- Ik ben geen voodoo dokter.
- Maar je bent een zware jongen...
... en zware jongens weten hoe je je
van een lijk moet ontdoen.
Ik maak lijken,
ik wis er geen.
We zijn er, governor.
Goedschikse kerels.
Haal je me een kopje thee, Errol ?
Pak zijn benen.
Waar dacht je dat ik hem ging vastpakken
Zijn oren ?
Is dit een slecht moment ?
Weet je wie ik ben ?
Ik wel.
Goed. Dat spaart me dan wat tijd.
Maar ik niet.
Je gaat altijd problemen hebben
als je een lijk in 1 keer wil opheffen.
Blijkbaar, het beste ding om te doen...
... is het lijk in zes stukken snijden
en alles op elkaar leggen.
Zou iemand mij willen vertellen wie jij bent ?
Als je de zes stukken hebt,
moet je er vanaf geraken.
Het is geen goed idee om alles in de diepvries
te steken zodat mama alles kan vinden.
Dan hoorde ik wat de beste manier is:
aan de varkens voederen.
Je moet de varkens wel enkele
dagen laten verhongeren...
Dan ziet dat lijk er even smakelijk
uit voor hen als een frikandel voor een schooier.
Je moet wel de hoofden van de slachtoffers
scheren en de tanden uittrekken...
... voor knorretje's verteringsgestel.
Je kan dat ook achteraf doen...
... maar door varkensstront schiften
is niet echt aangenaam, niet ?
Ze gaan door been als door boter.
Je hebt wel minstens 16 varkens nodig
om de job in 1 maal te doen...
... let dus op van mensen
met een varkenskwekerij.
Ze doen over een lijk van 120 kilo...
... ongeveer 8 minuten.
Wat betekent, dat 1 varken...
... ongeveer 1.5 kilo ongekookt vlees...
... elke minuut kan consumeren.
Vandaar de uitdrukking...
... "vreten als een varken."
Bedankt om dat te zeggen.
Dat is een grote last van mijn schouders.
Nu, als je het niet erg vind,
zou ik willen weten wie jij verdomme bent...
... buiten iemand die mensen aan
varkens voedert.
Weet jij wat "Nemesis" betekent ?
"Een rechtvaardige toepassing
van vergelding...
... gemanifesteerd door een
aangestelde persoon.
Verpersonaliseert, in dit geval,
door een vreselijke kuthommel:
Ik.
Heren...
Waarom kan je mij Franky niet vinden, Doug ?
Avi, wat wil je dat ik doe ?
Ik ben geen premiejager.
En Tony ?
Bullet-Tooth Tony.
Wie is Bullet-Tooth...
- Tony !
- Onnozele kloot.
Hij is een zware verantwoordelijkheid.
Hij zou Moses en de brandende struik terugvinden.
Jij gaat sterven, Tony !
Hij is 6 keer neergeschoten,
heeft de kogels in goud omgesmolten.
Ik schiet jou ! Jij gaat dood !
Hij heeft er twee in zijn tanden
die Pap gedaan heeft, dus hij houdt van Pap.
Waarom sterf je verdomme niet ?
- Hij is je beste kans.
- Zes keer ?
In 1 sessie.
Je zit in de problemen nu.
Klinkt veelbelovend.
Waar wachten we op ?
Bonjour.
Wat is er zo verdomme belangrijk ?
Waarom denk je dat we een dode kerel...
- ... met missende arm in ons kantoor hebben.
- Praat es met me, vertel me es.
Geef ons vier dagen...
... en ik breng je een steen de grootte
van een huis. Zonder zeveren.
Wat denk je ervan, Errol ?
Drogen, nu we de kans nog hebben.
Het was een retorische vraag, Errol.
Wat heb ik je gezegd over denken ?
- Je hebt 48 uur.
- Ja ja.
Je mag die rare, dikke lul houden.
Mijn mannen kunnen hem niet opheffen.
Achtenveertig uur.
Daarna is het jouw familie....
... en de varkens eindigen wat de honden niet kunnen.
Zo, hoe noem ik je ?
Noem ik je "Bullet" ?  "Tooth" ?
Noem me "Susan"
als je dat gelukkig maakt.
Tony, er is een man dat je
zou moeten vinden voor mij.
Hangt af van de som in de vergelijking.
Hoeveel zijn er ?
40.000.
Waar is hij het laatst gezien ?
Bij de bookmakers.
Bookies ?
Geef es de blower, Susi.
- Bookies zijn geript vorige nacht.
- Geript ?  Spreek Engels.
Dit land vond de taal uit, maar
niemand blijkt het te spreken.
Geript. Beroofd.
We zullen een man spreken
dat misschien iets weet.
Ik heb een pistool nodig.
Nietwaar, Rosebud, ouwe rukker.
Je hebt mij nodig.
Ik heb overal verdomde zwarte inkt.
Getekend voor het ganse leven.
Dat en die gouden tanden ook nog.
Godverdomme...
Alles oké, Mullet ?
Hoe gaat het ?
Alles oké, maat ?
Mooie das.
Ik hoorde dat je niet veel waard bent.
Nog warm, het bloed dat door
mijn aderen stroomt.
Niet zoals de jouwe, Mullet.
Wie heeft Brick Top's bookies geript ?
- Doe me een plezier, Tone.
- Ik zal je een plezier doen, Mullet.
Ik klop het schijt niet uit je kop
in het bijzijn van je vriendinnetjes.
Ga je het de moeite waard maken, kerel ?
Jezus, je weet hoe het gaat, man.
Comfortabel, Mullet ?
Ironisch dat het deze das is
die jou in dit parket gebracht heeft.
Dus, neem alle tijd
die je maar wil, vriendschap.
Wat ben je godverdomme aan het doen, Tone ?
De straat aan het doorrijden met je
hoofd door mijn raam.
- Wat denk je dat ik doe ?
- Niet doen, Tone.
Heb jij hondestront als
tandpasta staan gebruiken ?
Trager, Tone.
Trager, Tony !
Ik denk van niet.
Ik denk dat ik wat vlugger ga rijden.
Speel maar wat muziek als je wilt.
Ik hou van dit nummer.
Ik wil weten wie
Brick Top's bookie heeft geript.
Ja, Mullet ?
Ik denk dat het die twee zwarte kerels zijn
die in de lommerdwinkel werken in Smith Street.
Je maakt me best geen blaasjes wijs.
Ik zeg het je, twee zwarte kerels
die een lommerdwinkel hebben in Smith Street.
Dat is zeer effectief, Tony.
Niet echt subtiel, maar doeltreffend.
Nemen we hem mee met ons ?
Het is de Rus.
Een Rus ?
Technisch gezien van Oezbekistan.
Oezbekistan. Ik heb zaken gedaan
met die kutrussen.
- Geef me een naam.
- Yurinov.
Boris.
- Boris The Blade ?
- Yep.
Zoals Boris The Bullet-Dodger ?
Waarom noemen ze hem
The Bullet-Dodger ?
Omdat hij kogels ontwijkt, Avi.
Hij wil niet vechten, tenzij
we zijn ma een caravan kopen...
... en jij hebt onze spaarcenten gepikt.
In de zachte woorden van de maagd Maria,
kom nog es ?
Hij is een koppige kloot. Hij zei dat
hij voor z'n moeder moet zorgen.
- Daar laat jij het bij ?
- Wat kan ik er aan doen ?
Ik kan hem toch niet dwingen, nietwaar ?
Je bent niet veel waard voor mij
levend. nietwaar, Turkish ?
Hij is een waardeloos stuk stront, die jongen.
Straf hem voor mij, Errol.
Ik wil dat die zigeuner vecht.
Brick Top dacht dat de speelhal van ons
kapotslaan...
... mij misschien kon helpen
om Mickey te overtuigen.
En als dat niet genoeg was...
... vond hij het een goed idee...
... om de caravan van Mickey's ma in brand te steken.
Terwijl zij er nog lag in te slapen.
Turkish, hef je kont op.
Jullie...
... volg me, en ik blaas jullie kapot.
Kalmaan, jongen. Beheers jezelf.
Ik heb het geweer, jongen.
Dus beheers jij je dus maar.
Wat ?
Wil je zien of ik er de kloten voor heb ?
Jezus.
Sorry, Mickey.
Deed jij het ?
Waar heb je dan spijt over ?
- Wat doen jullie twee hier ?
- Kom terug !
- Jullie hebben wel echt ballen aan je lijf.
- Rot op, Darren.
ROT OP !
Hoe belachelijk voel ik me ?
Zijn ma ligt nog te smeulen naast ons...
... en ik vraag hem om te vechten.
Ik doe het gevecht vooraleer hij
nog meer slachtoffers maakt.
En moest hij nee zeggen...
... zou het veel erger kunnen
geweest zijn.
Russen.
Ik kon het geweten hebben.
Anti-jood, glibberige Cossack hoer.
Wat weet je over die goyim ?
Ex-KGB probleemgeval.
Hooggetraind undercover agent.
Hij zal niet te vinden zijn.
Yeah.
Er is een vreemde man hier die een
84 karaat-steen wil verkopen.
- Waar is hij vandaan ?
- Weet ik niet. Moeilijk te zeggen.
Hij heeft een vettig Russisch accent.
Wat was ik verondersteld te doen ?
Hij liet de honden los op me. Kijk !
Glibberige kut-Rus.
Geen wonder dat hij het niet wou doen.
Belangrijke dingen eerst. Een van ons...
... Tyrone, ga naar de Russen.
Als je hen ziet, bel ons direct.
Nu.
Je zal er je handen mee vol hebben.
Pas dus op.
Ik haat Russen.
Ik zal me wel met hem bemoeien.
Voor u, Rosebud, ouwe rukker.
Geen probleem.
Breng me naar een dokter.
Schiet die klootzak !
Daarna, breng me naar een dokter.
oké, maar eerst de steen gaan halen.
Eerst de steen, dan een dokter.
En niet zomaar een dokter, boychik.
Een goede Joodse dokter.
Zoek een goede Joodse dokter voor mijn vriend !
Pak zijn sleutels en zoek de steen.
- Ik denk dat je ons iets moet vertellen
- Rustig, Rosebud.
Wil je dat hij kan praten of niet ?
wat bedoel je, replicas ?
Zien er zwaar uit, niet ?
En niemand gaat daarmee discussiëren.
En voor in het geval heb ik
extra luide flodders mee.
In het geval dat we ze
dood doof willen maken ?
- Ja.
- Boris is hier.
- We komen er aan. Hou hem daar.
- Hou vol !
Hij is niet alleen !
We zijn weg.
Zeer productief voor een Rus.
Glibberige kut-Rus.
Wel, waar is hij ?
Niet alleen hij.
Drie kerels gingen het huis binnen.
- Ze sloten Boris op in een auto.
- Waarom vertelde je ons dat niet ?
Zagen ze er stoer uit ?
Ze zagen er slordig uit.
- laten we hier weggaan.
- En de Rus ?
Ik wil dat jij hem begraaft.
oké.
Ik denk dat we je een nieuwe blaffer moeten halen.
Maar deze keer, test het.
Hoe ver tot de Russen ?
We zijn er in een minuutje.
- Komaan.
- Nee, nee. Niet zo vlug, Vinny.
We kunnen hen nu niet pakken,
we gaan hen moeten volgen.
Je zou dat spul niet mogen drinken.
Waarom ?  Wat is er verkeerd mee ?
- Hert is niet in tton met de evolutie.
- Hou je mond.
Hoe raken we van hem af ?
- Wil je hem schieten ?
- Wat lawaaierig.
- Wil je hem neersteken ?
- Een beetje koel, niet ?
- Wil je hem mollen of niet ?
- Ik zal hem steken. Ik heb een mes.
Zo doe je dat.
Schieten ze ?
Tuurlijk schieten ze.
Maar hoe weet je dat ?
Het zijn replica's.
Wat weet jij van replica's ?
Wat doe je verdomme, Solomon ?
Je wou weten of ze gingen.
Ik bedoelde niet om dat in de wagen
te proberen, Sol, jij klojo.
Wat ga je er mee doen, zijn tanden kuisen ?
Veeg de boter eraf en steek dat weg.
Er is hier een deftig mes hierachter.
koeien zijn pas de laatste 8000
jaar gedomesticeerd geweest.
Daarvoor liepen ze rond
als dolle mina's.
Het menselijke verteringssysteem is
nog niet afgesteld op zuivelproducten
Wel, sla me dood, Tommy.
Wat heb jij zitten lezen ?
Laat me je een pleziertje doen.
Whoops.
Jij. Wil jij een mes ?
Nee, ik niet.
Ik zou niet weten wat ermee te doen.
Godverdomme, het is een mes.
Wat heeft jouw vorkenfabriek
laten overleven al die jaren ?
De scherpe kant, de botte kant.
Wat wil je, een les ?
Is dat Boris ?
Oh, Tyrone, wat heb je gedaan ?
En Rosebud ?
Je mag hem meebrengen als je wil.
Maar welk stuk zou jij willen ?
Ze gaan weg.
Hoofd beneden en volg ze.
Bedek jezelf, Avi.
Je maakt een scène.
Sorry dat ik een scène maak, Tony.
Woa, je neemt die hond niet
met je mee, Vince.
Ik kan hem hier toch niet laten ?
Glaasje zwart spul, waard.
Ik dacht dat je je wat wou opfrissen ?
Toilet is die kant op.
- Hij liet de deur open.
- Denk niet dat dat een goed idee is.
Naar binnen gaan ?
Ik wil daar niet naar binnen.
Hij is een gevaarlijke kloot.
Teveel gepakt in het hart van de strijd.
Hij heeft evenveel verstand hier als hier.
Het kan me niet schelen moest hij
hazelnootjes hebben.
Ik wil een blaffer dat gaat,
en dat ga ik hem ook zeggen.
Mijn god, Tommy. Je hebt de ballen.
Komaan, voordat "zee" Duitsers hier zijn.
Vertel hem wie er de baas is.
Boris...
Je hebt het hem gezegd.
De verdronken forel.
Kom ons ophalen.
En Doug...
... stipt.
Ik wil geen problemen en een
kogel in je gezicht...
... maar tenzij je me geeft wat ik wil,
gaan er verdomde moorden gaan gebeuren.
Wat is jouw naam ?
Schiet hem neer.
Laat de blaffer los !
Blijkbaar ben jij de grote lul...
... en naast elke kant van je, je twee ballen.
Er zijn twee soorten kloten:
Grote, stoere kloten
en kleine mietjeskloten.
Dit zijn je laatste woorden,
dus maak er een gebedje van.
Lullen zijn stoer en hebben een zicht
op dingen...
... maar ze zijn nooit slim.
Ze ruiken kutje en willen
een beetje actie.
En je dacht een lekker kutje
te ruiken...
... en je hebt je twee mietjesballen
meegebracht...
... voor je wat te amuseren. Maar je hebt je
prioriteiten totaal verkeerd op.
Hier geen kutje te vinden...
... maar wel iets wat je zou wensen
dat je als vrouw geboren was.
Zoals een lul...
... heb je nog twijfels.
Je bent aan het krimpen.
En je twee kleine ballen zijn aan het
krimpen tezamen met je.
Het feit dat jij "Replica" op de
zijkant van je blaffer hebt geschreven...
En het feit dat ik "Desert Eagle.50"...
... op de zijkant van de mijne heb...
... zou moeten inhouden...
... dat jouw kloten, tezamen met jouw
verschijning, zou moeten verdwijnen.
Nu...
... rot op.
Sluit de deur.
Sluit het !
Geef me het koffertje.
Neuk je moeder.
Schiet me neer.
Zal ik doen. Ik zal je schieten.
Geef me het koffertje of ik schiet je neer.
Weet je wat ?
Neuk je moeder maar.
Ga je gang en schiet me neer. Je zou me
een plezier doen, Russische kuthommel.
Jij. Laat geweren vallen !
Vertrekt !
Laat je geweer vallen !
oké.
Avi...
... trek je sokken op !
- Tyrone ?
- Fuck it. We zijn hier weg.
Geef mij het koffertje.
Avi...
- ... waar is het koffertje ?
- Steek het pistool weg.
Wat doet Boris hier ?
Boris, wat doe jij hier ?
Neuk je moeder !
Waar is het koffertje ?
- Jij stuk stront.
- Laat je niet doen, Boris.
Ik zal je tonen.
Lazer op !
Had het bijna.
In de naam van alle heilige stront !
Neuk je moeder en zo.
Dikke gelukzak.
Jeez, zonder enige fout.
Raak er niet te aanhankelijk van.
Het gaat terug naar Brick Top.
Laat de hond hier.
- Sol, waarom lopen we niet gewoon weg ?
- Omdat het leven te kort is, Vincent...
... en als Brick Top het wilt,
zal dat nog korter kunnen worden.
- Laat de hond nu hier.
- Ik ga de hond hier laten.
Maak je er maar geen zorgen over !
En als die zigeuner hond schade doet,
ga jij de prijs betalen...
Het is oké.
Zit neer.
Ik wil daar niet binnengaan.
Je zal me nooit meer zien.
Wij doen niets als jij niets doet.
oké, geef mij de steen...
... en ik zal het aan Brick Top
geven, goed ?
Goed. Geef me een minuut.
Het is een beetje raar.
Waarom zit het daar ?
Voor moesten we overvallen worden.
Jij bent niet van deze planeet, hé ?
Wie gaat er nu 2 negers met
pistolen overvallen...
... die in een auto zitten dat minder waard
is dan je T-shirt ?
Bullet-Tooth Tony en zijn vriend,
Desert Eagle.50.
Wat hebben die ermee te maken ?
Ze staren me alle twee in hé gezicht.
Onderschat nooit de voorspelbaarheid
van dommigheid.
Uit de auto.
En laat je waterpistooltjes maar achter.
Vertel hem dat de steen nog
op het kantoor ligt.
Ik bedenk wel iets.
Waarom zweet hij zo ?
Oh, laat maar zitten.
Tommy, waarom is jouw huid aan het lekken ?
- Ik ben eigenlijk een beetje bezorgd.
- Bezorgd waarover ?
Wat gebeurt er als de zigeuner
de andere man knock-out slaat ?
Ik bedoel, hij heeft het
al eerder gedaan, niet ?
Dan worden we vermoord voor we uit
het gebouw zijn en worden we varkensvoer.
Ik ben blij te zien da de
muren beklimt van angst.
Vergeef mijn cynisme, maar ik
vertrouw de zigeuner niet echt.
Dacht je dat ik daar nog niet over
nagedacht had ?
Het is de begrafenis van zijn moeder vannacht.
Moge ze in vrede rusten.
Je weet dat de zigeuners wel
een slokje tijdens de wake durven drinken.
Ik ben niet bezorgd of Mickey de andere man
KO slaat.
Ik maak me zorgen over het feit dat hij
de vierde ronde wel zal halen.
En als hij de vierde ronde niet haalt ?
Dan worden we vermoord voordat we
het gebouw uit zijn.
... en ik denk dat we voor de varkens
gesmeten worden.
Waarom ben je dan zo ka	kalm ?
- Ik zei...
- Ik hoorde wat je zei, Tommy !
Het is niet alsof we een keuze hebben,
nietwaar ?
Jij toont me hoe je een kutzigeuner
in controle houdt...
... en ik toon je hoe je een ongemanierd,
varken voerend gangster moet controleren.
Dikke zever. Ik ga een wandelingetje maken.
Oh, die kuthond !
Komaan, pak de hond.
- Geflipt luchtje hangt hier hé ?
- Open een raam.
Jullie leven als de beesten.
Nu, waar is de steen ?
- Komaan, waar is het ?
- Het ligt hier.
- Waar ?  Waar ?
- Ik liet het achter in een doosje.
Het is leeg.
Ik begin een hartkwaal te krijgen.
Tony, doe iets verschrikkelijk.
Nee, ik ben serieus !
De hond. de hond moet het gehad hebben.
Wel, dan gaan we eens moeten kijken, niet ?
Tony ?
- Wat ?
- Kijk binnenin de hond.
- Wat bedoel je, "kijk binnenin de hond" ?
- Ik bedoel, doe hem open.
Hé is geen blik bonen.
Wat bedoel je, doe hem open ?
Je weet wat ik bedoel.
Een beetje sterk, niet ?
Ik weet het zo niet.
Nee, je mag dit niet doen.
Het is aan het piepen !
Heb je nog nooit een hond horen piepen ?
Geef me die verdomde blaffer !
Ik schiet die hond !
Schiet die kuthond !
Jij glibberige, achterbakse kerel.
Godzijdank.
Ik haat honden !
Komaan, Tony.
Tony, komaan !
Tony ?
- iets aan te geven ?
- Ja. Blijf uit Engeland.
Die hond gaat teruggaan naar de camping.
dat doet hij altijd.
Hoe gaat die hond de camping weervinden ?
Heb je al die camping geroken, Sol ?
oké. Maar we gaan moeten wachten
totdat het weer licht wordt.
En we moeten aan deze lijken zien af te geraken.
Die met die theemuts op z'n hoofd
begint te stinken.
Goed. Stamp hem in de auto
en laten we dan een varkensboerderij zoeken.
Mickey.
Mickey !
Voel je je in orde, Mickey ?
Heb een drankje nodig.
Je kan hem geen drank geven !
Het is niet voor hem maar voor mij.
Ah, maten. Amen.
Dit is een harde klootnoot, deze
Good Night Henderson, dus let op.
Alles oké, Mickey ?
Mickey !
Moet gaan schijten !
Als je de zigeuner, Turkish of zijn vriendinnetje
eerder ziet weggaan dan mij...
... schiet de klootzakken neer.
Wel, komaan.
We hebben een gevecht te doen.
oké, Tom.
- Hopelijk krijgen we een betere show.
- Dit zal alles wel goedmaken.
Mickey gaat neer in de vierde ronde.
Terry daar is baas over de weddenschappen.
Nu moet je me vergeven.
Ik vergeef je als hij in de vierde neergaat.
- Onze jongens op de camping ?
- Ze zijn er nu naartoe aan het gaan.
Ik haat verdomde kut-zigeuners.
- Hoelang moeten we hier blijven ?
- Zolang het nodig is. Zwijg nu !
Haat kut-zigeuners.
Is hij stoned ?
Zo is hij voor een gevecht.
Weet je wanneer je moet verliezen ?
Natuurlijk weet hij dat.
Kloothommel, wie is tegen jou bezig ?
Hij vroeg het aan hem niet ?
Kloothommel ?  Die vind ik goed, Errol.
Ik zal dat herinneren de volgende
keer ik af je moeder kruip.
- Niet nu.
- Gaat een tragisch gevecht worden.
Wees braaf.
Grof om zo in oorlog te zijn.
Geen enkele daarvan is van jou.
Er is een kamp vol zigeuners
die denken dat je niet zo grappig bent.
Niet wanneer ze de vlammen doven
van op de ruggen van hun kinderen.
Sta nu op en vecht, verdomme.
Drie ronden en je bent een plant,
nietwaar zigeuner ?
Ik ben hier de baas.
Niet ronddansen, geen oogknijpen.
Doe je ergste. Begin er aan !
Wat gebeurd er verdomme ?
Maak je hem nog af of wat ?
Over gered door de bel gesproken.
Weet je de gevolgen als je
die man KO slaat ?
Sla hem niet KO, Mickey.
oké, van elkaar.
Wat, is hij godverdomme doof ?
Wat is hij aan het doen ?
Komaan en zit.
Wat ben je verdomme aan het doen, Mickey ?
Je danst als een elfje.
Ze hangen ons op als ze doorhebben
dat het een vals spel is.
Ga en doe hem veel pijn.
maar in godverdomse naam,
sla hem niet KO.
Het enigste wat hij moet doen is blijven liggen.
Nu, nu zijn we geneukt.
Hij kan niet rechtstaan.
We zijn hier weg.
Domme zigeuner weet dat Brick Top's apen
heeft die happig zijn om te schieten met shotguns...
... juist buiten het zigeunerkamp.
Eenmaal de camping vernield,
zal hetzelfde met ons gebeuren.
Ooit de weg overgestoken en de
verkeerde kant uitgekeken ?
Geef mij die kutblaffer !
En opeens staat er een auto
zeer dicht bij je.
Zo, wat doe je ?
Iets heel dom.
Je staat stil. En je leven gaat
niet voorbij in een flash...
... want je bent te bang om te denken.
Je staat gewoon stil en
maakt eend dom gezicht.
Maar de zigeuner maakte dat niet. Waarom ?
Want hij had plannen om die auto
zelf omver te rijden.
Het was me onlangs binnengeschoten...
... dat hij het heengaan van zijn moeder
nogal licht over hem had laten komen.
Voor elke actie,
is er een reactie.
En een zigeunerreactie...
... is nogal een redelijk opgeblazen iets !
Pete, praat tegen me.
Als je wilt dat je vriend je hoort,
ga je wel wat luider moeten praten.
- Geef me die kutblaffer.
- Ik zal je een blaffer geven, jij schaamluis.
Toen bedacht ik dat de zigeuner
geld op zichzelf had staan.
Daarom gaat de klootzak nooit neer
wanneer hij verondersteld wordt.
Wij waren ingepakt...
... terwijl hij aan het opruimen was.
We staan slechter nu dan
waar we begonnen waren.
De volgende keer dat we naar de camping gingen...
... waren de zigeuners in de nacht vertrokken.
Wat eigenlijk wel iets goed was...
... aangezien er 12 mensen
in de buurt begraven lagen.
Waar is hij ?
Hij is hier zeker niet. Dat is godverdomme zeker.
We kunnen niet vragen aan iemand om te vechten
als we hem niet kunnen vinden, hé ?
Je zal nooit een zigeuner vinden
als die niet wil gevonden worden.
Hij kan nu al in een camping zijn
in Kampu-kut-Chea.
Foert. Komaan.
- Wat doen jullie hier ?
- Wat heeft dat met jullie te maken ?
Dus, wat doen jullie hier ?
Ik neem de hond voor een wandelingetje.
Is er een probleem ?
Wat zit er in de auto ?
Zetels en een stuur.
Wat weet je over zigeuners ?
Ik weet dat je ze niet kunt vertrouwen.
oké. Pak je hond en ga weg.
Pak de hond, Tommy.
De hond.
oké, jongen. Kom, kom.
Kom, Daisy. Nee, Daisy !
Hij houdt zo van die hond.
Altijd domme spelletje spelen.
Stop met rond te klooien en
kom in de auto. Tommy !
Brave jongen, brave jongen.
Brave jongen, Daisy, brave jongen.
Zou je me kunnen vertellen...
... waarom je een dode kerel met
een missende arm in je koffer liggen hebt ?
Hé, George...
... is dat een theemuts op z'n hoofd ?
Oh, jij houdt van honden, nietwaar Tommy ?
Tommy overhaalde me om de hond te houden.
Ik ging na lang akkoord,
zolang hij ermee naar de dierenarts ging.
Ik kon dat piepen niet meer verdragen.
De dierenarts vond een half verteerde schoen,
een piepend speelgoedje...
... en een 84 karaats diamand
vastgeplakt in zijn maag.
Verbazingwekkend, wat er allemaal
in een week kan gebeuren.
Liet het toch nog altijd niet zwijgen.
Dus, wat doe je ?
Je gaat naar een man die
van die dingen afweet.
Dus, wat denk je ?
Ken je iemand die geïnteresseerd
zou kunnen zijn ?
Misschien.
Nederlandse ondertiteling door: human_experiments
~ www.ondertitels.nl ~